salam proyek teman teman ku


1.saya udah buat template header dan footer kita

2. untuk background mohon buat sendiri yah

3. untuk css,js, boostrap mohon sesuaikan saja dengan template yang saya buat dan untuk css, js , dan boostrap 
yang digunakan kalo bisa yang  digunakan yang saya kirim aja biar sama nanti semua, tetapi tidak menutup kemungkinan
untuk menambahi jika perlu.

4. untuk gambar, musik da video cari sendiri yah

5. untuk pemanggilan gambar, musik, dan video sesuaikan dengan yah biar sama nanti semua oke !!!